[音乐]
哪个国家举行年度浴缸比赛，并为不明飞行物准备了一个着陆舱
还有一个地方，那里有很多蛇，看起来像
你盘子里的意大利面还是不知道嘿，好吧，我会给你一个很大的提示
该国生产的枫糖浆占全世界的70％以上，是的
这个很棒的国家是加拿大，这是关于这个地方的50个有趣的事实
加拿大人以无时无刻都在说声对不起，即使对方
显然是错误的，事实上他们道歉如此之多，以致于《道歉法案》
是在2009年通过的，它允许在法庭上说对不起，而不必担心
这听起来像是承认您的罪恶感约占加拿大的90％
即使比美国大，也只有11％的土地面积无人居住
横穿加拿大高速公路的4860英里美国人口几乎
世界上最长的国家高速公路也仅被澳大利亚的高速公路1击败
当您沿着跨加拿大的公路旅行并到达魁北克省时，请支付
注意，您可能会看到世界上最开朗的小镇。路易斯做
哈哈是的，就像有2个山楂和2个惊叹号一样，这个小镇甚至有一个
吉尼斯世界纪录是该镇名称中大多数感叹号的
加拿大的北极熊闯入房屋并窃取食物属于非法行为，因此，如果
您会看到冰箱里有一个翻腾的声音，请警察
你可以笑所有你想要的，但丘吉尔甚至有一个北极熊监狱
马尼托巴省的麻烦制造者呆在那里，直到他们被安置到加拿大
1965年成为独立的国家后将近一百年，它于1965年建立了自己的国旗
1867年在不列颠哥伦比亚省纳奈莫的人们是非常令人兴奋的粉丝
自1967年以来，他们一直在组织
参加浴缸赛车，这些不寻常的比赛每年都会举行
年，涉及浴缸船和许多最流行的乐趣
金刚狼和超人等超级英雄是加拿大人创造的。
你们这么多，最戏剧性的天气变化发生在加拿大
1962年1月10日，平彻溪（Pincher Creek）的温度是最风的地方之一
在该国从零下两点上升到七十一点
几小时之内华氏六度
说这些人呼吸饮食并活着曲棍球
尽管他们热爱这项运动，但加拿大的民族体育还是曲棍网兜球之一
哈德逊湾地区的重力小于该地区的其他任何地区
因此，如果您想跳得更高，体重更轻，那将是一个理想的地方
火星上的生物因纽芬兰和拉布拉多的一个小镇而被命名为甘德
加拿大省纪念其太空研究工作如何
圣诞老人是加拿大人，这就是加拿大移民部长宣布的内容
在2012年，所以也许这就是为什么他的著名服装主要由两种颜色组成的原因
红色和白色是加拿大的民族色彩
现在，即使是国家曲棍球联盟奖杯的斯坦利杯
它自己的保镖曲棍球冠军仍然设法将各种东西放进去
我是说他们从可怜的东西中喝巧克力牛奶
1930年，加拿大的曲棍球队表现出色，他们直截了当
在最后一场比赛中，他们甚至不需要参加淘汰赛和
最终他们获得了金牌加拿大的领土占据了惊人的一席之地
三十八亿五千五百万平方英里，这使得
仅次于俄罗斯，加拿大是世界第二大国家
比整个欧盟大，比法国大15倍
欧洲国家加拿大首都渥太华不是加拿大最大的城市
该国人口约100万人，仅次于
多伦多是安大略省的首府，居住着近300万人
加拿大是世界上受教育程度最高的国家，占56％
的人口中有某种在圣保罗拥有某种中学后教育程度
保罗·艾伯塔（Paul Alberta），他们很好地为不明飞行物建立了第一个着陆场
平台永远无法做好准备，重量超过130吨，其中包含一个
时间胶囊必须在2060年7月在加拿大2018年幸福报告中打开
排在第7位，我的意思是，尽管经历了这么多的加拿大
湖泊令人着迷，该国拥有超过300万个湖泊
比世界其他地区的总和还多出20％
欧肯娜根湖（Ekanagan Lake）上所有的淡水据称是
Ogopogo是一种神话传说中的生物，与据说居住在尼斯湖的生物相似
Ness Gauntlet森林覆盖了加拿大40％以上的土地面积，但新
不伦瑞克省尤其适合地产树木覆盖其85％的领土
没有指南针在森林里散步不再听起来很有趣加拿大
如果您决定沿着加拿大海岸漫步，则拥有世界上最长的海岸线
不停地花费你超过四年半的时间
因为您必须覆盖魁北克约1501,000英里，所以它们产生了77％
世界上所有的枫糖浆中，加拿大人确实喜欢这种甜煎饼
另一方面，谁没有传言说它在某处
加拿大有战略性枫糖浆储备，约占加拿大人的百分之十
是素食主义者或纯素食者，这意味着有230万素食者，
其中850,000个素食者中的大多数人年龄在35岁以下，是加拿大的国家动物
是加拿大最大，世界第二大的海狸
啮齿动物首都加拿大渥太华在世界上排名第一
最冷的首都加拿大是北极熊数量最多的国家
从剩下的约25,000个世界中，您自己就能看到世界
一万五千颗行星生活在加拿大的北极地区
它们跨越的时区不是一两个，而是跨越六个时区，它们是纽芬兰时区
大西洋时区东部时间中央时区山区时区和
太平洋时区嘿超时有史以来最低
加拿大的温度为零下八十一点四度华氏度
加拿大的自来水和瓶装水一样好，还有一些人
确保在加拿大西北部开车时味道甚至更好
准备去看形状像北极熊的车牌
在加拿大有这么多的熊，在某些地区，驾驶员将汽车开锁
为什么您要这样做，以确保人们有机会逃脱
通过藏在车内来承担负担美国最大的购物中心是美国购物中心
但是您知道它的所有者是加拿大人吗？
独角鲸去加拿大在那里，您可以在这只独角兽鲸鱼上购买硬币
另一只手准备分开300块钱
由于硬币是黄金制成的，或者如果您想玩大硬币，可以购买加拿大币
1百万美元硬币这种市场上最大的硬币不是在开玩笑
220磅的99％纯金，但快一点，只有五枚这样的硬币
在世界上，只有一个待售，曾经听过Loony yeah这个词，
在加拿大，这实际上是加元和突尼斯货币的一种形式
loonie是一美元的金色硬币，而Tuni是您可能会想到的2.00美元
一个加拿大人喜欢他们著名的感叹词，更何况它是列出来的
在加拿大牛津词典中作为第一个英国人的真实有效单词
哥伦比亚人用鱼代替蜡烛kulagin也称为蜡烛鱼，所以
脂肪，当您将其晾干并缠绕在灯芯上时，它会明亮地燃烧
在加拿大麦当劳，您可以购买仅在此出售的McLobster
如果您最大的恐惧是蛇，那么现在是该地区
曼尼托巴省的蛇窝，那个地方的蛇比其他任何地方都多
世界上成千上万的红袜带蛇集中在
在萨斯喀彻温省相对较小的区域，您不穿连帽衫，
兔子每年春天都会在纽芬兰和拉布拉多的海岸上见证真相
当大量的冰块融化而冰川融化时，令人惊叹的冰山游行
穿越冰山谷的企业家们收获了这些迷你
冰山将其用于酒精饮料和护肤品的生产
伍德布法罗国家公园（Wood Buffalo National Park）于1922年创建，旨在保护最大的
世界上漫游的野牛野牛群比瑞士大一
加拿大最受欢迎的菜肴是布丁奶酪脆皮薯条
浓郁的肉汁嘿，加拿大人不喜欢吃更多的东西
通心粉和奶酪比世界上任何其他国家都多
顺便问一下，加拿大人对这道菜感到疯狂吗？
自1845年以来，加拿大人是世界上最友好的人
即使你很努力也可能找不到粗鲁的加拿大人
许多加拿大人以法语为第一语言，蒙特利尔是
当然是仅次于巴黎的世界第二大法语城市
很酷，嗯，您是否听说过其他有关加拿大的奇怪事实，让我知道
如果您今天学到新东西，请在评论中写下来，然后提供此视频
喜欢并与朋友分享，但嘿，别走了，我们已经结束了
2000不错的视频供您查看，您所要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面